Este site foi feito localmente em html css e javascript puro
é um site basico e pode ser Hospedado no google drive, dropbox
usando meta base como  referencia e assim usar este site em nuvem.

algumas dica para melho configuracao do site.
os slider e de 640X250
as imagem dos produtos sao  escalonada nos quadro de imagem
nome das imagem começa com "ix.jpg", sedo colocada dentro de sua pasta respectivas.
e muito facil administrar os produtos com este site.
logicamente que ele foi feito para pequinos site ,menos de 100 produtos mas podemos 
personalisar ele do jeito que quiser.
so para teste



 
